Ce sont pourtant des médecins agréés par la préfecture.
C'est tout à fait vrai !
Mais ils ignorent toujours encore comment faire.
Donc ils posent leurs questions à droite et à gauche...
C'est n'importe quoi !
Il arrive qu'un médecin m'appelle, en me demandant que faire avec une personne sourde en visite médicale.
Est elle bien capable de conduire ?
Je réponds Oui, bien sûr !
Mais en êtes vous vraiment sûr ?
Mais oui, c'est quelque chose que je connais très bien, les personnes sourdes peuvent conduire !
Ah bon !
D'accord, je valide alors !
Oui, tout à fait !
Donc en conclusion : Il est d'abord possible que la personne sourde accepte de fournir un audiogramme et ?
ou sinon, qu'elle change de médecin.
Ou bien encore, il est possible que je téléphone moi même à ce médecin.
Et que je lui explique la situation.... C'est aussi possible.